Slik slipper du å støvsuge etter hver børsting for alltid. Se for deg dette: Du børster hunden din, og plutselig er det pels overalt.
I sofaen, på gulvet, på klærne dine.
Møt pelsbørsten til Dyson-støvsugeren din.
Børst og sug opp pelsen i samme drag.
Den klikkes enkelt fast på din Dyson.
Ingen ny støvsuger er nødvendig.
Bruk den i sofaen, på bilsetene og selvfølgelig direkte på hunden eller katten din.
Pelsen suges rett inn i støvsugeren i stedet for å fly rundt i hele hjemmet.
Ingen børste full av pels å rense etterpå.
Ingen rydding etter ryddingen.
Vil du børste hunden din uten å fylle hjemmet med pels?
Skaff deg din pelsbørste i dag!